Previously on the show.
Trong tập trước.
Weslie drove Magic Train into the waterspout,
Cừu Vui Vẻ lái tàu Ma Thuật vào ống nước,
allowing Wolffy to recombine with his duplicates.
giúp Sói xám hợp lại với phân thân.
But the evil Black Cloud appeared,
Thế những Mây Đen xuất hiện,
disguised as a poor little fish,
giả làm chú cá nhỏ,
attacking everyone and stealing the sky crystal.
tấn công mọi người và lấy cắp viên đá bầu trời.
Can the goats get it back?
Liệu các bạn Cừu có lấy lại được?
"Flying Island: The Sky Adventure: The Final Battle"
"ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BẦU TRỜI: CUỘC CHIẾN CUỐI CÙNG"
I just need to throw the sky crystal into the volcano.
Chỉ cần ném viên đá bầu trời vào núi lửa.
Give the sky crystal back to us now!
Trả viên đá lại đây!
You want to stop me from destroying it?
Ngươi muốn ngăn ta ư?
Try getting through these water columns!
Vậy đi qua vòi rồng này xem!
We won't let you succeed!
Ta sẽ không để ngươi làm được!
What was that?
Sao vậy?
Oh, no, the whole tunnel is moving!
Ôi không, đường hầm đang chuyển động!
Wow! That's a huge waterspout!
Ồ! Một chiếc vòi rồng thật to!
How did this happen?
Sao lại thế này?
Black Cloud must have used the crystal to attract the waterspout towards him.
Mây Đen chắc đã dùng viên đá để hút các vòi rồng đi theo.
-We're almost home!
-Ta sắp về nhà rồi!
But we lost the sky crystal and the goats.
Nhưng chúng ta mất viên đá và lũ Cừu rồi.
The crystal and the goats!
Viên đá và lũ Cừu!
What was that?
Cái gì vậy?
Why do we keep running into them?
Sao chúng ta cứ gặp họ thế?
A waterspout!
Một vòi rồng!
We've been cornered!
Chúng ta bị bao vây rồi!
What should we do?
Làm gì bây giờ?
Master!
Đại sư!
Thank you for saving us!
Cảm ơn đã cứu chúng tôi!
Oh, no! Black Cloud has gotten away!
ÔI! Mây Đen đã trốn thoát!
He's not going anywhere!
Không thoát đâu!
It's Cloud Giant!
Mây Khổng Lồ!
Hand the sky crystal over.
Đưa viên đá bầu trời đây.
In your dreams!
Mơ đi!
Don't hit me!
Đừng đánh tôi!
I'm innocent!
Tôi vô tội!
Wolffy, are you okay?
Sói Xám, có sao không?
Black Cloud! Stop!
Mây Đen! Dừng lại!
Quick, let's go after him.
Mau đuổi theo hắn.
Go and teach him a lesson now!
Dạy cho hắn một bài học ngay!
Black Cloud! You'll pay for this!
Mây Đen! Ngươi sẽ phải trả giá!
The sunshine is so nice. It's the best time to get a tan.
Ánh nắng đẹp quá. Đúng là lúc để tắm nắng.
It was great just now. How come it's suddenly so dark?
Vừa mới nắng xong sao lại tối đen thế này?
Is this a dream?
Có phải mơ không nhỉ?
Run, everybody!
Mọi người chạy đi!
Are you all right, bunny?
Ngươi ổn cả chứ Thỏ?
Stop right there!
Dừng lại ngay!
Who... are you exactly?
Ngươi...là ai?
You don't remember me anymore?
Ngươi không nhớ ta ư?
Then I must destroy sky crystal.
Vậy ta phải phá hủy viên đá.
Let me out of here! You can't destroy the sky crystal!
Thả ta ra! Ngươi không được phá hủy nó!
Just stay here until I've destroyed it.
Cứ ở đấy cho đến khi ta phá xong.
Black Cloud!
Mây Đen!
Cloud Giant?
Mây Khổng Lồ?
How come you're trapped in there? I'll get you out.
Sao ông lại bị kẹt ở đây? Để tôi giúp ông.
Don't bother trying.
Đừng cố nữa.
Without sky crystal, I can't get out.
Không có đá bầu trời, ta không thể.
Go after Black Cloud. Don't let him destroy sky crystal!
Đuổi theo Mây Đen đi. ĐỪng để hắn phá hủy nó.
I have a plan. But I'll need Wolffy's help.
Ta có kế hoạch này cần sự trợ giúp của Sói Xám.
Me?
Ta?
Stop, Black Cloud!
Đừng lại, Mây Đen!
Nobody can stop me from destroying the sky crystal.
Không ai ngăn được ta phá hủy viên đá.
So annoying! What's the point of flying around me?
Thật là phiền phức! Sao cứ bay quanh ta thế?
You never know.
Không chắc đâu.
I can't move?
Bất động?
Hand over the sky crystal!
Đưa viên đá bầu trời đây!
You don't understand.
Ngươi không hiểu.
I have to destroy sky crystal!
Ta phải phá hủy nó.
How come he's still moving?
Sao hắn vẫn cử động?
We can't hold him back any longer.
Không được rồi.
Life will go back to what it used to be.
Cuộc sống sẽ trở về như trước.
Stop!
Dừng lại!
Here I am!
Tới đây!
You're finally here, Wolffy!
Ngươi đã đến, Sói Xám!
The main character always shows up at the end.
Nhân vật chính luôn xuất hiện cuối mà.
I summon you!
Triệu hồi!
Stop it, Black Cloud!
Đầu hàng đi Mây Đen!
Don't take the sky crystal away!
Đừng lấy viên đá đi!
I need to destroy it.
Ta cần hủy diệt nó.
Give it back.
Trả lại đây.
Give it back! I must destroy it!
Trả đây! Ta phải phá hủy nó!
Great, the sky crystal is safe.
May là viên đá vẫn nguyên vẹn.
Our plan worked!
Thành công rồi!
Thank you.
Cảm ơn.
We can't let Black Cloud off the hook.
Không được quên Mây Đen.
I'm going to teach you a lesson!
Ta sẽ dạy ngươi bài học.
I didn't do anything wrong!
Ta không làm gì sai.
Cloud Giant, teach him a lesson.
Mây Khổng Lồ, dạy dỗ hắn đi.
Wolffy, calm down.
Sói Xám bình tĩnh lại.
He's an old friend of mine.
Hắn là người bạn cũ của ta.
You finally remember me.
Cuối cùng ngươi đã nhớ.
Your name is Dicky. You were the first double I made.
Ngươi là Tiểu Quy, là phân thân đầu tiên.
We used to play together.
Chúng ta từng chơi với nhau.
But then you disappeared all of a sudden.
Nhưng ngươi lại biến mất đột ngột.
You left so you could do bad things, did you?
Ngươi đi làm điều xấu đúng không?
It was because...
Đó là vì...
Cloud Giant, we haven't played together for so long.
Mây Khổng Lồ, lâu rồi ta không gặp.
I've been busy lately. We'll play another time.
Ta dạo này bận lắm. Để khi khác nhé.
Ever since you started managing the Cloud Sea tunnel,
Từ khi ngươi cai quản Biển Mây,
you stopped playing with me.
ngươi không chơi với ta nữa.
Was that why you took the sky crystal?
Đó là lý do ngươi lấy viên đá ư?
-So that the waterspout would vanish? -Yes.
-Vậy lốc xoáy có biến mất không? -Có.
Still, you shouldn't have taken the crystal.
Dù sao thì vẫn không nên lấy viên đá.
You've hurt many people
Ngươi đã hại nhiều người
and destroyed their homes.
và phá hủy nhà của họ.
I'm sorry!
Tôi xin lỗi!
Then you'll have to make it up to them. Understood?
Vậy thì phải chuộc lỗi cho họ. Hiểu chưa?
Yes.
Vâng ạ.
I don't understand. Dicky was a different color in your memories.
Tớ không hiểu. Tiểu Phi trước đấy là màu khác mà.
That's because...
Đó là vì...
I'll draw something for Cloud Giant.
Mình sẽ vẽ gì đó cho Mây Khổng Lồ.
I look so imperfect now. That's not okay!
Trông mình không ổn tí nào. Không được!
Perfect!
Hoàn hảo!
Are you really not coming back with us?
Cậu không trở lại với bọn tôi à?
My journey with Auntie Bowie and the others isn't over yet.
Chuyến đi của tôi và mọi người vẫn chưa xong mà.
Chief, we're all set!
Trưởng Làng, đi thôi!
Take care then.
Bảo trọng nhé.
You too.
Ông cũng thế ạ.
-We have such a crowd today. -Yes!
-Hôm nay có đông khách quá. -Đúng vậy.
THE END
HẾT